Repository: oat-sa/extension-tao-lti
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ja_jp

source: %s created
ja_jp: %s が生成されました

source: Add Consumer
ja_jp: コンシューマ追加

source: Add Provider
ja_jp: プロバイダ追加

source: Authorization failed
ja_jp: 承認に失敗しました

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Create instance of
ja_jp: インスタンス作成：

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Edit Instance
ja_jp: インスタンス編集

source: Error
ja_jp: エラー

source: Error (%s):
ja_jp: エラー (%s):

source: Error(%s): [key %s] %s "%s
ja_jp: エラー(%s): [key %s] %s "%s

source: Error:
ja_jp: エラー

source: Error: [key %s] "%s
ja_jp: エラー: [key %s] "%s

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Generate a new secret key
ja_jp: 新規の秘密キーが生成されました

source: Import
ja_jp: インポート

source: Index
ja_jp: インデックス

source: Instance saved
ja_jp: インスタンスが保存されました

source: Learning Tools Interoperability
ja_jp: LTI（Learning Tools Interoperability）

source: link
ja_jp: リンク

source: LTI Consumers
ja_jp: LTIコンシューマ

source: LTI Providers
ja_jp: LTIプロバイダ

source: Oauth consumer secret has been copied to the clipboard
ja_jp: Oauth consumer secret がクリップボードにコピーされました

source: Open in a new window
ja_jp: 新規ウインドウで開く

source: Please consider that generating a new key will replace the previously generated one.
ja_jp: 新規キーを生成すると、以前に生成されたキーと置き換えられます。よろしいですか？

source: Please give the key value persistence id
ja_jp: キー値としてパーシステンスIDを指定してください

source: Properties
ja_jp: プロパティ

source: Registered Lti user in Key value
ja_jp: キー値に登録されたLTIユーザ

source: Registered Lti user in ontology
ja_jp: オントロジーに登録されたLTIユーザ

source: Return to %s.
ja_jp: %s に戻る

source: Server Error
ja_jp: サーバエラー

source: Settings
ja_jp: 設定

source: The LTI connection could not be established
ja_jp: LTIの接続が確立できませんでした

source: The LTI Provider library.
ja_jp: LTIプロバイダ ライブラリ

source: The LTI tool could not be opened in the current window. Please click on the button to open it in a new window.
ja_jp: LTIツールはこの画面では開けません。新規ウィンドウを開くボタンを押してください。

source: Third party cookies are not supported by your browser
ja_jp: サードパーティーのクッキーは、ご利用のブラウザをサポートしていません

source: Unable to restore Session
ja_jp: セッションを復元することができません

source: user
ja_jp: ユーザ

source: You are not authorized to use this system
ja_jp: あなたはこのシステムの使用を許可されていません
